Jun-u.
Awak punk kecil.
Saya fikir awak adalah naib pengetua!
Pintu belakang sukar dibuka.
Bukankah dia telah bertukar ke sekolah lain?
Awak bajingan kecil.
LAPORAN GRED PELAJAR
Beginikah caranya...
Kenapa awak berpura-pura pergi?
Datang sini. Saya gembira awak kembali.
Selamat kembali.
Datang ke sini. Bagaimana awak boleh menipu saya?
Mari kita hulurkan tangan
kepada Choe Jun-u, yang telah kembali!
Selamat kembali, Jun-u.
Awak kata awak akan pergi. Adakah anda berbohong?
Anda tahu, tidak keren untuk melarikan diri.
Jun-u, awak boleh pergi duduk di kerusi kosong itu.
Ini dia, Hwi-yeong.
-Terima kasih.
-Tahniah.
CHOE JUN-U
Mak memang tak nak pergi.
Kemudian anda sepatutnya mendapat
gred peringkat teratas di tempat pertama.
Anggap diri anda bertuah
mengambil ujian tahap Encik Anak.
Ini kerana semua ciuman anda
hari itu.
Anda juga membawa bunga ibu Hwi-yeong.
Apa salahnya mencium?
Saya boleh melakukan lebih teruk daripada itu.
Asalkan anak perempuan saya pergi ke SNU.
Anda lebih baik lulus ujian tahap. faham?
Anda boleh melakukannya.
Anda boleh melakukannya. Awak anak saya, kan?
"Saya akan buat sampai
Universiti Kebangsaan Seoul." Katakanlah.
Yoo Soo-bin! Anda boleh melakukannya, Yoo Soo-bin!
HEI, JEONG-HU. BAGAIMANA ANDA?
TAHNIAH
SEKOLAH PALING DIPERBAIKI
Adakah ia begitu teruk?
melarikan diri.
Adakah itu lucu?
Sudah tentu ia lucu.
Ia tidak terdengar seperti anda sama sekali.
Saya gembira anda mendapati ia lucu.
Semua orang kata saya bosan.
Saya rasa saya telah bertambah baik.
Hwi-yeong, jangan main-main dengan saya.
apa?
Asalkan awak tinggalkan saya keseorangan,
Saya tidak akan buat apa-apa.
Ia terlalu menyusahkan.
"Jangan kacau saya"?
keparat.
Apa yang kamu lakukan?
Soo-bin.
-Bagaimana dengan kesusasteraan--
-Jun-u.
Penyelidikan mengenai senarai rujukan
yang anda lakukan, itu bagus.
Kami telah menyelesaikan tugasan, terima kasih kepada anda.
Anda baru menghantar tugasan?
Saya akan melihatnya untuk anda.
Saya juga menemui beberapa kertas untuk rujukan.
Oh, betul ke? Awak sepatutnya beritahu saya.
Itu terlalu teruk.
Terima kasih.
Lain kali, beritahu saya sebelum anda menyerahkannya.
Saya akan menyemaknya untuk anda.
-Jom pergi.
-Anda boleh pergi dahulu.
Saya perlu pergi ke Kelas Lima.
Kenapa awak terkejut sangat?
By the way, itu panggilan yang bagus juga.
Bukan lari.
CHOE JUN-U
sangat
baik.
Adakah anda melihat ke dalamnya?
ya.
Nampaknya perpindahan Jun-u
bersyarat.
Apabila dia datang ke sini.
Untuk pergi jika dia terlibat
dalam kejadian lain.
Betul ke?
Kemudian dia perlu pergi
jika perkara buruk berlaku lagi.
-Bagaimana?
-Anda harus datang dengan itu.
secepat mungkin.
Hwi-yeong.
Kenapa awak cuba halau Jun-u?
Dia tidak akan menjadi masalah
walaupun awak tinggalkan dia sendiri.
Dia hanya menghalang.
Sepanjang masa.
Itu tidak bermakna anda boleh berbohong.
"Sekeping sampah"?
Bukankah anda sepatutnya memanggil diri anda begitu?
Dia menjengkelkan.
Nombor yang telah anda dail
tidak tersedia pada masa ini.
Sila tinggalkan mesej selepas bunyi bip.
Jeong-hu, kenapa tidak awak
menjawab telefon?
Adakah sesuatu yang salah?
Adakah anda masih bergaul dengan--
Hei, tunggu.
Biar saya lihat. Ia tidak rosak.
Alangkah leganya.
Saya hanya menyimpan sedikit wang.
-Terima kasih.
-Baiklah.
Jun-u.
ya?
Adakah semuanya berjalan lancar?
Adakah terdapat sebarang kesulitan
atau perkara yang anda ingin beritahu saya?
-Tidak.
-Betul ke?
saya nampak.
Hei, tahan. Nah...
Saya tahu bahawa anda tidak membuka diri
kepada saya lagi.
Namun, jika anda menghadapi sebarang masalah,
jangan simpan mereka dalam botol
dan cuba menyelesaikannya sendiri.
Anda boleh bercakap dengan saya secara terbuka tentang mereka.
Anda tahu, saya mempunyai banyak lagi
pengalaman hidup daripada anda, bukan?
Ya, tuan.
"Ya, tuan." Itu kedengaran sangat tidak ikhlas.
-Loceng baru sahaja berbunyi.
-Saya tahu.
Siapa yang saya bergurau?
Saya hampir tidak menguruskan
untuk menjaga diri sendiri.
DISKAUN 30% MUSIM S/S
JANGAN LEPASKAN PELUANG INI!
musim...
DISKAUN 30%.
Saya tidak mempunyai wang. Hentikan.
Jisim udara sejuk dari Siberia
mempengaruhi kita pada musim sejuk.
Pada musim panas...
Saya melakukannya.
Saya telah mencuri wang itu.
Adakah dia bercakap benar?
-Ya.
-Saya memberitahu anda.
Saya kata saya betul.
Anak saya tidak akan melakukan itu.
Seperti yang anda katakan...
Saya akan bertukar ke sekolah lain.
Jun-u.
Jun-u, kenapa...
Mengapa anda melakukan perkara sedemikian?
Bukan awak, kan?
-Saya minta maaf, ibu.
-saya...
-Faham, Ro-mi?
-Ya, puan.
Itulah sebabnya ini berlaku.
Di muka surat 68,
terdapat senarai jisim udara
yang menjejaskan Korea.
Jisim udara Siberia
mempengaruhi kita pada musim sejuk,
manakala jisim udara tropika maritim
mempengaruhi kita pada musim panas.
Apabila jisim udara tropika maritim
bertemu dengan Okhotsk High,
mereka membentuk...
-Bagus!
-Jumaat?
-Hei, ayuh.
-Pergi dari sini.
Ia adalah kekacauan panas di sini.
Baiklah, kawan-kawan. Kelas sudah bermula.
Pil-sang, lepaskan Chan-yeol.
Gyu-nam, putuskan mereka.
Da-huin, sudah tiba masanya untuk pergi ke sekolah.
Awak selalu mengantuk
kerana anda kelaparan sendiri. Da-huin!
Soo-bin, bangunkan dia.
Kawan-kawan, mari belajar.
Lelaki.
Pil-sang, Encik Oh ada di sini.
Saya minta maaf, Encik Oh.
Saya begitu fokus pada buku saya.
Itu semua betul. Jangan risau.
Baiklah, kalau begitu.
Hari ini, kita akan...
Gi-tae.
Saya ingin awak dan Jun-u bertukar tempat duduk.
-Maaf?
-Kenapa?
Hanya buat sementara waktu.
Namun, kami berdua mahu membuat
beberapa kenangan indah bersama.
Tidak, itu tidak akan berlaku.
Tetapi Hwi-yeong menyuruh saya duduk di sini.
Gi-tae betul-betul anak buah Hwi-yeong.
Ketua kelas suruh awak duduk sana?
-Ya.
-Saya nampak.
Encik Oh, saya akan menyelesaikannya
lain kali kita tukar tempat duduk.
Baiklah.
Sebagai ketua kelas, pastikan
mereka semua sama rata.
-Ya, tuan.
-Baik.
Adakah kita menutup sehingga muka surat 40 kali terakhir?
Okay. muka surat 40...
Tetapi anda berdua harus tetap
bertukar tempat duduk, hanya sehingga itu.
Saya hanya fikir ia akan menjadi lebih baik.
Ayuh, Gi-tae. Jom buat, okay?
Saya guru kelas awak.
Tunjukkan sedikit rasa hormat kepada saya?
Saya berasa sangat buruk untuk dia.
Itu agak menyedihkan.
Tunjukkan sedikit rasa hormat kepada saya.
-Ya, Encik Oh. Saya akan bertukar.
-Hebat.
Jun-u, tukar tempat duduk dengan Gi-tae.
-Gi-tae.
-Ya?
terima kasih.
Saya harus mendengar anda, sudah tentu.
Baiklah, kawan-kawan.
Kemudian kita akan bermula dari mana...
Okay. sekejap sahaja.
Dia kelihatan sangat marah, bukan?
Gosh, Oh Han-gyeol nampaknya
benar-benar bingung.
Apa masalah saya?
Kenapa saya merepek sangat?
Saya guru mereka, demi Allah.
Saya sudah dewasa.
Baiklah.
Maaf, kawan-kawan.
Mari mulakan.
Encik Oh, tentang bahasa Inggeris kita
penilaian prestasi...
Anda belum memberitahu kami julatnya
untuk ujian mendengar.
Nah, sebenarnya...
-Tidak boleh! kenapa?
-Diam, naib pengetua.
Apa masalahnya?
Ia adalah penilaian prestasi.
Bukankah ujian mendengar menggantikannya?
Itulah yang kami lakukan tahun lepas.
Ujian mendengar bukan satu-satunya cara
untuk menilai prestasi anda.
Kami mahu menjadi asli, jadi kami akan lakukan
ujian bercakap bebas sebaliknya.
-Tidak.
-Tidak boleh.
-Sukar dipercayai.
-Tidak!
Apa yang akan menjadi topik?
Topiknya akan...
-Ini gila.
-Astaga, sungguh asli.
-Ia sangat lumpuh.
-Kebaikan.
Ia sangat asli.
baiklah,
Saya akan memberitahu anda bagaimana ia akan dilakukan.
Anda akan bercakap secara bebas secara berpasangan
selama tiga minit.
Pemimpin kajian akan
pilih pasangan anda secara rawak.
Anda okay dengannya, kan?
saya?
-Bergabung dengan saya.
-Senyap.
Oh Han-gyeol, tenanglah.
Bertenang. Yakinlah...
dan anggun.
Lihat, dia tersenyum.
Astaga, dia benar-benar kehilangannya.
saya dah beritahu awak. Kita perlu mencari
seorang wanita yang baik untuknya tidak lama lagi.
Ayuh, kawan-kawan. Terima sahaja.
Penilaian ini adalah
tak penting pun.
-Tuan.
-Ya.
Adakah kelas saya sahaja yang
belum menyerahkan rancangan belanjawan?
Beri saya sekejap. Saya akan cepat--
tak apa. ketua kelas awak
menyerahkannya pagi ini.
-Hwi-yeong lakukan?
-Ya.
awak sangat bertuah.
Kami semua tenggelam, tetapi Hwi-yeong
mengurus perkara seperti ini,
mendapat markah tertinggi
pada peperiksaan dan meningkatkan purata,
dan juga menjaga
semua rakan sekelasnya.
Saya tahu awak hanya penolong guru,
tetapi ini mesti tahun bertuah anda.
awak betul.
Hei, Hwi-yeong. apa khabar?
Encik Oh.
Mengenai ujian bercakap bebas...
Sila pertimbangkan semula.
Saya baik-baik saja dengannya,
tetapi tiga hari tidak akan berlaku
masa yang cukup untuk pelajar lain.
Tambahan pula, pertengahan penggal
hanya sekitar sudut juga.
Tetapi ini adalah ujian juga.
Menyiapkan tugasan
dalam tempoh masa yang ditetapkan.
-Begitulah cara penilaian berfungsi.
-Betul.
Namun, tidakkah anda fikir ia akan berisiko
untuk membahagi secara rawak kepada pasangan?
Ini akan menjejaskan rekod akademik kita.
Hwi-yeong, awak akan buat kerja yang bagus
tidak kira siapa pasangan anda.
Nah, ia akan menjadi hebat jika itu
yang tidak begitu pandai berbahasa Inggeris
boleh membantu antara satu sama lain.
Ya, faham.
Oh, Hwi-yeong.
Kejap lagi.
Nah...
Datang sini sekejap.
Bagi rancangan belanjawan kelas,
adalah tugas saya untuk menulis dan menyerahkannya.
Ia pasti bagus
jika anda telah berunding dengan saya terlebih dahulu.
Guru besar meminta saya melakukannya.
Saya fikir ia tidak mengapa
memandangkan awak penolong guru kami.
Walaupun begitu, saya adalah guru kelas awak
pada masa ini.
Saya akan berhati-hati mulai sekarang.
Encik Oh, jangan rumitkan perkara
untuk diri sendiri.
Jika anda mengambil lebih banyak kerja,
akan ada lebih banyak perkara
untuk anda mengisi guru mereka
bila dia balik.
Anda mungkin betul.
-Ya, mungkin.
-Betul.
By the way, bila lagi
guru kelas mereka kembali?
saya tak pasti.
Hello, tuan. Apa perasaan awak?
Saya melakukannya dengan baik, terima kasih kepada anda.
Tempat ini seperti hotel yang bagus.
-Hwi-yeong sihat, kan?
-Ya.
Tentang perkara yang saya tanya awak
untuk melihat sedikit masa dahulu...
Saya tertanya-tanya sama ada ia akan datang dengan baik.
Anda tidak perlu risau.
Ya ampun. Terima kasih, Encik Ma.
Saya akan uruskan yang lain, kemudian.
makan.
Kita pun tak ada masa nak belajar
untuk peperiksaan. apa? Bercakap bebas?
Itulah yang saya katakan.
Ia sentiasa guru yang tidak cekap
yang terlalu bersemangat.
Saya akan katakan Encik Oh cukup cekap,
tidakkah anda fikir?
Okay, baiklah.
Astaga, orang baru itu.
Adakah dia akan baik-baik saja di sini?
-Sebab dia curi jam?
-Ya.
Dia kata dia tak buat.
Kami tidak mempunyai cara untuk mengetahui.
Bagaimana kita boleh percaya apa yang dia katakan?
Tepat sekali.
Mereka menjumpai jam itu di dalam lokernya.
Kenapa awak berpihak kepadanya?
-Saya tidak.
-Awak.
Saya tidak berpihak kepadanya.
Hei, Da-huin, itu O-je.
Ini O-je. O-je.
Hei, O-je.
Di sini.
Tiada tempat duduk yang tinggal kecuali di sini.
apa? Kami menyelamatkan kerusinya secara percuma.
Kenapa dia duduk di situ?
Siapa peduli?
Apakah yang anda maksudkan, "Siapa yang peduli?"
Dia betul.
Adakah anda suka bola keranjang?
Ya, saya lakukan.
Saya juga pandai.
Anda tahu, kelas kami seperti...
sebuah syarikat.
Hwi-yeong pengerusi,
dan yang lain adalah anak buahnya.
Apabila dia bangun setelah dia selesai makan,
mereka mungkin akan bangun dengan dia.
bukankah itu kelakar?
Tapi macam tu la lelaki tau.
Mereka sentiasa mahu membuat keputusan
siapa lebih kuat dari siapa.
Bagaimana dengan awak?
-Apa?
-Jadi awak macam mana?
Apa pendapat anda?
Apa yang mereka lakukan?
Mereka nak tengok muka siapa yang lebih kecil?
Nah... Cuma...
"Saja"?
cuma...
seorang lelaki bola keranjang yang bagus?
Betul.
Apakah lelaki bola keranjang yang bagus?
Saya tidak pernah mendengarnya sebelum ini.
Hei, Jun-u.
Saya dengar awak popular
di sekolah anda sebelum ini.
Awak mesti baik
dalam banyak perkara selain ini.
Sang-hun, apa masalah awak?
Kami sedang makan.
Scram.
Maaf, O-je.
makan.
Apa yang dia cakap?
Dia berkata untuk makan kacang saya.
Nah, dia betul tentang itu.
Dah habis makan?
Perlahan.
Teruskan.
Anda cemas, bukan?
Tentang apa yang berlaku.
Awak takut saya beritahu Jun-u.
Tentang apa?
Tengok lelaki ni main bodoh.
betul tu. Anda sepatutnya.
Itu menjadikannya lebih menyeronokkan.
Sang-hun.
Awak tahu tak?
-Apa?
-Apabila anda ketawa seperti itu,
sungguh menjengkelkan.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan,
tetapi buatlah sesuka hati.
Tikus saya atau apa sahaja.
Wakil perempuan dan wakil lelaki
akan bermain batu-kertas-gunting.
Pihak yang kalah meletakkan nama mereka dahulu,
dan pihak yang menang memilih mereka. Okay?
-Hei.
Lelaki lebih ramai daripada perempuan.
-Itu tidak betul.
- Nasib yang sukar.
-Lelaki yang tinggal boleh berpasangan.
-Dark it.
Saya semakin gementar.
Sekarang, mulakan!
-Anda perlu menang.
-Semoga berjaya.
-Anda boleh melakukannya.
Batu, kertas,
-gunting!
-Gunting!
-Ya!
-Bagus!
-Sekali lagi!
Ayuh.
Batu, kertas, gunting!
tak apa.
-Batu, kertas, gunting!
Okay. Lelaki, keluarkan sekeping
kertas dan letakkan nama anda di atasnya
dan berikan kepada saya.
Okay. Seterusnya ialah So-ye.
Jom tengok.
Drum roll, sila.
Itu Gi-tae?
awak sangat bertuah.
Dia memang pandai berbahasa Inggeris.
-Seterusnya, Da-huin.
-Seterusnya.
Hei. Awak tak nak solat ke?
Saya berdoa semasa kelas gim pada hari yang lain
dan berpasangan dengan Pil-sang.
Kemudian jangan.
Sesiapa sahaja kecuali Pil-sang.
Hei. Saya pun tak nak awak.
-Jadi apa?
-Kembali kepada anda.
Adakah Pil-sang lagi?
-O-je.
-Oh. Ini saya.
Mari kita lakukan yang terbaik, Da-huin.
Okay.
Seterusnya. Ro-mi.
-Kenapa? Siapa yang awak dapat? Ro-mi!
-Siapa dia?
-Pil-sang!
ya ampun!
Ya!
-Hei!
-Ro-mi!
Ro-mi!
Itu akan menjadi sangat menyeronokkan!
Baiklah, Chan-yeol.
Giliran Chan-yeol.
sial.
memang teruk. Awak pergi dulu.
Okay. Lepas tu saya pilih dulu.
Sungguh unik bentuknya.
Di sini, untuk anda.
tak apa.
Ambillah. saya ada banyak.
Siapa yang bertanggungjawab mengitar semula
dalam kelas ini?
Hei. awak buat apa kat sini?
Giliran saya untuk melakukan ini.
Bukankah awak sedang bersiap
untuk ujian bercakap bebas?
saya akan.
Siapa yang pilih saya?
Saya rasa tiada siapa yang memilih saya.
CHOE JUN-U
Bila awak free?
bukan sekarang.
apa? saya pilih dia,
dan dia main susah nak dapat?
Untuk pengetahuan anda,
Saya bukan main susah nak dapat.
Saya perlu pergi bekerja sekarang.
Nah...
Saya masih terlalu baru untuk meminta cuti
atas sebab peribadi.
Saya juga tidak mempunyai masa sekarang.
Saya perlu pergi.
Okay.
Nanti saya mesej awak.
Jun-u, apa impian awak?
Impian saya?
saya tak tahu.
apa?
apa? Lalu bagaimana...
baiklah.
Kemudian fikirkan apa sahaja buat masa ini
kerana kita perlu mengambil ujian. Okay?
jumpa awak.
Selamat tinggal.
Siapa yang belum menyerahkannya lagi?
Adakah anda sudah selesai? Saya akan menyerahkannya.
Jika anda sudah selesai, hantar ke hadapan.
Bertahanlah.
Mengapa mengambil masa yang lama untuk menulis nama?
Cepatlah.
Jun-u memang comel.
Dia juga tahu bagaimana menggunakan kod rahsia.
Mengenai senarai rujukan.
Saya menyemak semua bahagian yang dipetik...
Hei, Hwi-yeong!
Bagaimana anda boleh pergi begitu sahaja? Kami rakan kongsi.
Oh, betul. Saya menantikannya.
Apa yang patut kita buat?
Mula-mula, mari kita pergi ke kedai makanan ringan
dan bercakap dengan secawan latte.
Maaf, tetapi saya perlu pergi sekarang.
Saya akan membuat skrip esok,
termasuk anda.
Apa yang perlu anda lakukan ialah menghafalnya.
Mari kita semak bersama-sama
pada hari ujian. Selamat tinggal.
Hei. Bagaimana anda boleh pergi begitu sahaja?
Adakah anda tahu apa impian saya?
Awak tidak tahu apa-apa tentang saya.
jangan risau.
Saya akan membuat anda mendapat markah yang sempurna.
Hanya fokus pada persediaan untuk pertengahan penggal.
Hei, Hwi-yeong. Hei!
Terima kasih!
Hello.
Yeong-bae, kenapa awak lambat sangat?
Dia sudah lama menunggu.
-Ibu.
-Anda lambat pergi kerja.
Beritahu saya mengenainya.
Dia selalu lewat lima minit.
Jun-u, awak sepatutnya lebih tahu.
Anda dibayar untuk ini.
Awak sepatutnya sampai
sekurang-kurangnya 15 minit lebih awal,
tarik diri anda bersama,
dan bersedia untuk bekerja.
Ibu, ada sesuatu yang tidak kena?
Kenapa tiba-tiba datang sini?
Saya ada urusan berdekatan,
jadi saya singgah.
Anda sepatutnya pulang ke rumah.
Kenapa awak datang ke sini?
Awak bekerja di sini.
Mengapa saya pergi ke rumah kosong?
Saya perlu kembali tidak lama lagi.
Jom pergi makan.
Saya perlu bekerja.
Pemiliknya berkata anda boleh pergi.
Sudah tentu, saya membantu dia memujuknya.
-Ini sedap.
-Adakah?
Ambil sedikit, Jun-u.
Hei,
anda tidak menggantung kepala anda di sekolah
kerana kejadian jam tangan itu, adakah anda?
Jangan risau, saya tidak.
bagus. Kebenaran sentiasa terbongkar
satu hari.
Betul.
Anda tidak mendengar daripada kanak-kanak
dari sekolah dulu kan?
Bagaimana dengan Jeong-hu? Shin Jeong-hu.
Dia tak telefon awak ke?
Tidak.
Dia tidak sepatutnya
kalau dia ada rasa malu.
Anda terpaksa berpindah
kerana dia.
Jeong-hu bukan budak yang jahat.
-Anda tahu itu.
-Sudah tentu.
Saya sangat memuja Jeong-hu.
Tapi bila teringat hari tu...
Rasanya sangat tidak adil
dan menjengkelkan.
mak.
Awak berjanji tidak akan menangis.
Okay, saya tidak akan menangis.
Bagaimanapun, anda sepatutnya...
hanya fokus belajar dari sekarang.
Jangan terperangkap dalam apa-apa
tidak perlu. Adakah anda faham?
saya faham.
Janji dengan saya.
saya janji.
jangan menangis.
mak. Anda datang kerana anda
risaukan saya, bukan?
Anda tidak mempunyai apa-apa perniagaan di sini.
-Tidak.
-Ayuh, jangan berbohong.
saya tak tipu.
Jom makan.
Ini sangat sukar.
SON JAE-YEONG MATEMATIK
Awak patut cuba yang terbaik, Soo-bin.
Awak patut pergi, kalau tidak awak akan lewat.
Biarkan saya berjalan sedikit lagi dengan awak.
Saya suruh awak pakai rambut awak macam ni.
Jadi orang boleh melihat dahi anda.
-Seperti ini.
-Saya akan melakukannya.
-Tidak, ia kelihatan lebih baik seperti ini.
-Saya boleh melakukannya.
Hai. Hello, puan.
Oh, adakah dia dari kelas kamu?
Hai. Saya ibu Jun-u.
Oh, hello, puan.
Seronok berkenalan.
Kami agak tergesa-gesa, jadi...
Saya akan jumpa awak lagi.
selamat tinggal.
Siapakah itu?
Dia tampan.
Dia seorang lelaki yang bertukar ke sekolah kami.
-Ibu.
-Astaga, ini memalukan.
Beg tangannya kelihatan asli.
Beg tangan itu palsu.
Mesti dia malu sekarang ni.
Nah, semua orang membawa sekitar
palsu hari ini.
Saya mendengar kos yang sebenar
lebih daripada 10 juta won.
Adakah dia kaya?
saya tak tahu.
Adakah dia benar-benar ibunya? Dia sangat muda.
saya tak tahu. jom pergi.
Budak lelaki itu sangat kacak.
Okay, apapun.
Saya tahu ia.
Kejiranan ini benar-benar kaya.
Saya sepatutnya lebih berhati-hati.
Itu tidak benar.
Saya benar-benar teruk dalam bahasa Inggeris.
Saya sangat kagum, walaupun.
Saya sangat gembira saya bertemu pasangan yang sempurna.
awak kat mana?
Saya sedang menunggu Hwi-yeong.
Bolehkah anda percaya ini?
Dia berkata dia gembira dia bertemu
pasangan yang sempurna.
O-je cakap macam tu.
Diamlah.
Awak nak kahwin dengan dia atau apa?
-Saya di sini.
-Hei.
Di mana anda telah pergi?
apa? Nah...
Mama awak tak datang sekolah lebih awal ke?
Dia mahu melihat sekeliling
untuk beberapa akademi.
Aduh, gigih betul mak kau ni.
Bagaimana anda akan membuat persediaan
untuk ujian bercakap bebas bahasa Inggeris?
Dengan Jun-u.
Oh, betul.
Tuhan, ini sangat menjengkelkan.
Bagaimanakah saya boleh melakukannya dengan Pil-sang?
Jun-u juga bukan pasangan yang mudah.
-Terima kasih.
-Selamat hari raya.
Jun-u. Boleh awak hantar saya
lima ayat dalam bahasa Inggeris?
apa-apa sahaja.
kenapa?
"Kenapa?"
Ia adalah ujian tahap. Untuk melihat
betapa baiknya anda dalam bahasa Inggeris.
Adakah ini terdengar terlalu sombong?
Saya ingin melihat bagaimana anda menggunakan bahasa Inggeris.
Untuk rujukan.
Yeong-bae, saya akan pulang.
selamat tinggal.
Tunggu.
Adakah anda bercakap bahasa Inggeris?
Lepas tu boleh tolong saya
tulis beberapa ayat dalam bahasa Inggeris?
Tulis...
Oh, ya. Ayah?
Hei, tunggu.
Kenapa dia tidak menjawab?
Jun-u?
saya...
Ma Hwi-yeong?
Choe Jun-u?
selamat datang--
Bagaimana keadaannya?
Bersedia untuk ujian bercakap bebas.
Jadi begitu.
Itu tidak akan memotongnya.
Soo-bin berada di peringkat teratas dalam bahasa Inggeris.
Jika penilaian prestasinya,
peperiksaan Bahasa Inggeris,
dan rekod akademik semuanya hancur
kerana awak, apa awak akan buat?
Saya akan pastikan itu tidak akan berlaku.
jangan risau. Saya akan menyelesaikannya.
Saya tidak fikir ia sesuatu
anda boleh menyelesaikan.
saya boleh tolong.
Untuk Soo-bin, bukan untuk awak.
Kerana dia teman wanita saya.
Adakah anda tidak menggaru diri anda hari ini?
apa?
Anda menggaru diri anda di pergelangan tangan
apabila anda cemas.
Saya fikir anda mungkin sangat cemas sekarang
atas banyak sebab.
Selamat datang.
Hei, Hwi-yeong.
Saya bertemu dengan lelaki di Sekolah Tinggi Byeongmun.
Ia berjalan lancar.
"Nah"?
Bagaimana?
Hei.
Semak jumlahnya.
Adakah anda bergurau kami?
-Beri kami lebih.
-Selesaikan dia.
Kemudian saya akan memberi anda lebih banyak.
Hei, awak nak pergi mana?
Beri kami sedikit lagi!
-Kami memerlukan lebih daripada ini!
-Nah...
Mereka akan menguruskannya.
Mereka berjanji untuk memastikan
Jun-u dibuang kerja.
Syabas.
Bagaimana pula dengan peperiksaan olok-olok? Adakah anda melakukannya dengan baik?
saya?
Saya akan memulakan kumpulan bimbingan belajar.
Ibu saya sedang mencari tutor yang baik
pada masa ini.
Saya akan membenarkan anda menyertai tanpa ujian tahap.
Betul ke?
Saya sangat memerlukan bantuan.
Terima kasih banyak, Hwi-yeong.
Saya akan belajar bersungguh-sungguh.
jumpa esok.
selamat malam.
Saya sudah pulang.
mak...
Mama awak sedang tidur. Jangan kejutkan dia.
Ibu, awak okay?
Oh, adakah anda akan pergi untuk hari itu?
-Ya.
-Baiklah.
Tunggu.
Adakah sesuatu berlaku?
Tidak.
-Selamat malam.
-Baiklah.
Selamat tinggal.
saya boleh tolong.
Untuk Soo-bin, bukan untuk awak.
Kerana dia teman wanita saya.
tak boleh. Kami hanya kawan.
Betul, Budak Kecil?
Mana satu antara mereka yang patut saya percaya?
Bagaimana keadaannya, Jun-u?
Jom jumpa.
Hei, adakah anda mengabaikan teks saya?
Baiklah, kalau begitu.
CHOE JUN-U
Astaga. Jun-u, bodoh ini...
SAYA NAK TENGOK BAGAIMANA ANDA MENGGUNAKAN BAHASA INGGERIS.
UNTUK RUJUKAN. JUN-U?
Adakah anda pulang?
HWI-YEONG
ya.
awak buat apa?
Berdasarkan soalan itu,
Saya mengandaikan anda mungkin tidak
dalam mood yang hebat, Hwi-yeong.
Tidak, saya hanya ingin tahu.
Saya tiba-tiba teringat awak.
Betul, apa yang Encik Son cakap?
Mengenai ujian tahap saya.
Dia belum menyebut apa-apa lagi.
Saya mungkin tidak lulus, kemudian.
Apa yang patut saya buat?
Ibu saya akan sangat marah kepada saya.
CHOE JUN-U
Ada apa dengan awak, Jun-u?
Jika anda bergelut dengan menulis
Bahasa Inggeris, beritahu saya apa impian anda.
Dalam bahasa Korea.
Mimpi?
Impian saya? Untuk tidur dengan lampu padam.
"Tidur dengan lampu dimatikan"?
tidur?
Astaga. Betapa kebudak-budakan.
Apa urusan dia?
SEKOLAH MENENGAH CHEONBONG
Boleh percaya
Son Heung-min dibuang padang kerana itu?
Saya pasti pengadil telah disogok.
Tackle.
Percubaan yang menyedihkan.
-Adakah kanak-kanak baru bermain bola sepak?
-Siapa tahu?
-Dia kelihatan seperti dia tidak boleh bermain.
- Patutkah kita bertanya?
Soo-bin berada di peringkat teratas dalam bahasa Inggeris.
Jika penilaian prestasinya,
peperiksaan Bahasa Inggeris,
dan rekod akademik semuanya hancur
kerana awak, apa awak akan buat?
Betul ke? betul tu.
Tidak, jangan kamu berani.
Anda tidak perlu bercakap saya dengan Encik Anak.
Jika saya mengebom ujian, jadi begitu.
Itu sahaja yang saya mampu.
Jangan risau, Soo-bin.
Anda tidak akan gagal. Anda sentiasa berbuat baik.
Hei, orang baru!
Dia tidak pernah membalas.
Apakah kedudukan yang anda mainkan?
Adakah keadaan berjalan lancar dengan Jun-u
untuk ujian bercakap bebas bahasa Inggeris?
saya tak tahu. Saya buntu.
Jun-u?
Hei. Jumpa lagi nanti.
Hei, orang baru! Apakah kedudukan yang anda mainkan?
-Hanya menjadi penjaga gol, punk!
-Dia berlari lagi.
Hei! awak punk.
Soo-bin.
Apakah itu?
Mimpi anda adalah untuk tidur
dengan lampu padam?
-Adakah anda bergurau dengan saya?
-Berani berubah...
pasangan bahasa Inggeris anda jika anda mahu.
-Apa?
-Saya berbau bahasa Inggeris,
dan saya tidak mempunyai impian.
Jangan rosakkan gred anda kerana saya,
dan dapat pasangan baru.
Hei. Anda sangat tidak tahu malu. Anda tahu itu?
Anda menghantar saya teks pelik itu malam tadi
selepas mengabaikan teks saya.
Dan sekarang, apa?
pelik?
Seperti kesusasteraan
penilaian prestasi,
Saya melakukan ini kerana bimbangkan anda.
Awak tak patut buat saya macam ni.
Kenapa awak risaukan saya?
Kerana saya terpaksa berpindah ke sini
dan kelihatan seperti orang yang kalah?
Anda mesti merasakan semacam rasa kewajipan
terhadap kanak-kanak seperti saya.
Terima kasih, tetapi tidak mengapa.
Anda tidak perlu risau.
Mengapa anda melukis kacang?
bukankah anda maksudkan...
anda mahukan bantuan?
Kerana anda juga ingin melakukan yang terbaik.
Saya melukis perkara seperti itu sepanjang masa
di luar kebiasaan.
Mungkin saya perlu menukar pasangan saya.
Apa salah saya?
Kim So-wol adalah seorang penyair yang sangat mengambil berat
tentang bentuk puisi.
-Puisi ini adalah contoh terbaik.
-kacang?
Adakah anda mengidam kacang?
Tidak.
Jika anda meletakkan puisi di sisinya,
ia kelihatan seperti gunung.
Itulah sebenarnya yang dimaksudkan oleh penyair.
Untuk rangkap seterusnya...
Jika anda lihat...
Di sini.
Saya menulis impian saya.
Jika anda menulisnya dalam bahasa Inggeris untuk saya,
Saya akan menghafalnya.
Adakah... Awak okay?
Ada apa dengan dia?
Apa itu?
Tidak.
Mengapa anda tidak membenarkan saya melihatnya?
- Awak nak pergi mana?
-Ke tandas.
Mimpi saya adalah untuk tertidur
dalam bilik gelap dengan lampu padam.
Saya sering terpaksa tidur bersendirian
semasa saya kecil,
jadi saya tidur dengan lampu menyala
sebab saya rasa macam
zombi, hantu dan raksasa
akan menyerang saya
kalau saya tutup lampu.
Dan saya masih tidur dengan lampu menyala.
Bukan sebab takut hantu...
Okay, Soo-bin.
Cepat ambil tempat duduk.
Adakah anda mahu bekerja dalam bahasa Inggeris?
Di kedai makanan ringan selepas sekolah?
Adakah anda bersedia untuk ceramah bebas?
-Tidak!
-Ya!
Tidak bolehkah kita bertukar pasangan?
Tidak, anda tidak boleh.
kenapa? Saya pandai bahasa Inggeris.
Bukan di sekolah. Selepas sekolah, di taman?
Bagaimanapun, bersedialah dengan baik untuk ceramah bebas itu.
Esok saya jumpa awak.
-Baiklah.
-Kerja keras!
-Selamat tinggal.
Semoga berjaya.
baiklah. Seperti yang anda mahu.
Hello, Encik Anak.
Adakah anda mempunyai...
Keputusan ujian tahap Yoo Soo-bin?
Hey! awak nak pergi mana?
Awak tak pergi perpustakaan ke?
Jumpa lagi nanti.
Okay.
Hei, jangan tolak!
Apa salah saya?
Apa yang salah dengan hati saya?
Ini kerana saya marah.
Bagaimana saya akan mengajar orang bodoh itu, Jun-u?
Hello?
Maaf, sesuatu yang mendesak berlaku.
Dia ada di sini.
Jeong-hu.
Jun-u. Lama tak jumpa.
Nampak? Dia datang.
Dia tidak mengendahkan panggilan kami, tetapi dia datang
segera apabila kawan baiknya menelefon.
Jeong-hu, awak okay?
Ya, saya okay.
Adakah anda kecewa kerana dia baik-baik saja
selepas awak lari ke sini?
Hei. Anda di sini pula.
Mari kita bersenam sedikit bersama-sama.
-Hei. Adakah anda takut?
-Dia akan pergi.
Hei, Jun-u! Awak tak nak lawan ke?
Bagaimana jika saya melakukan ini?
-Anda berjanji untuk tidak melakukan ini.
-Saya tidak.
Adakah anda percaya itu, anda sial?
-Kau pengecut. Anda kalah.
-Kau sial!
Kawan awak mati di sini!
Pergi ke sini.
Sekarang anda telah dipindahkan ke yang baik
sekolah, awak tak perlukan kawan awak?
Anda hanya akan menyelamatkan diri anda, ya?
Hentikan itu.
awak sial.
Anda sepatutnya
hanya fokus belajar dari sekarang.
Jangan terperangkap dalam apa-apa
tidak perlu. Adakah anda faham?
Pergi ke sini, sial!
Jangan berlagak seperti anda lebih baik
daripada kita, dan lawanlah!
Kawan awak akan mati hari ini.
Saya berkata untuk menghentikannya, keparat!
Terus turun.
Jun-u.
-Sial.
-Jun-u!
Bergeraklah, sial.
Adakah anda fikir anda lebih baik daripada kami?
Apakah itu?
Lari, Jun-u!
-Polis di sini.
-Mari kita pergi dari sini.
Hey! Jika kami menangkap anda,
awak sudah mati, Jeong-hu!
Cepat, Jeong-hu!
Mama saya tiada di rumah hari ini!
Jun-u, tunggu saya!
Kenapa awak hidup begini?
Adakah anda fikir saya telah dipindahkan
untuk awak diperlakukan begini?
Anda pasti berasa lega.
Selepas pergi begitu.
Awak buat saya rasa bersalah sangat.
Saya suruh awak pergi tempat lain
dan mulakan semula.
Jangan mengarut.
Mulakan apa?
Sama sahaja tidak kira ke mana saya pergi.
Bagi yang kalah seperti kami, ia adalah sengsara
tidak kira ke mana kita pergi.
Jeong-hu, kenapa awak fikir macam tu?
Awak tak macam ni dulu.
CHOE JUN-U
Adakah anda fikir tanda nama dan pakaian seragam baru
akan mengubah hidup anda?
tidak pernah.
Hidup kami kucar-kacir
sejak kita dilahirkan.
Saya terpaksa pergi.
Hei, Jeong-hu.
Hei.
mak. Bila awak nak pulang?
Hari ini juga?
Pukul berapa awak pulang?
Choe Jun-u. Jun-u!
Saya fikir anda mungkin takut.
Hei, Jeong-hu.
Anda tidak takut dengan kegelapan sekarang, bukan?
Sejak saya di sini.
Tidak. Saya sentiasa mahu tidur
dengan lampu padam.
Jom tidur.
awak pengecut.
CHOE JUN-U
Betul, begitulah keadaan Jun-u.
Seorang yang tidak bertanggungjawab
dan pengacau yang tiada harapan.
Tarik diri anda bersama-sama, Soo-bin.
-Oh, saya.
-Hei, Soo-bin!
anak perempuan saya.
Yoo Soo-bin! Kemarilah, sayangku.
Awak lulus ujian untuk kelas Encik Anak.
Datang sini. Mereka di sini
untuk mengucapkan tahniah kepada anda. say hi.
Anak perempuan saya sudah pulang.
-Hai.
-Hello, Soo-bin.
Soo-bin, tahniah.
-Kerja yang bagus.
-Ya, tahniah.
-Tahniah.
-Terima kasih.
Memang benar saya berusaha keras,
tetapi Hwi-yeong sangat prihatin
tentang awak juga.
Soo-bin, saya harap awak buat yang terbaik
demi Hwi-yeong juga.
Dia akan buat yang terbaik.
Saya sangat gembira untuk anda.
-Oh. saya.
-Awak okay?
Berdiam diri. Saya akan uruskan.
Oh, budak lelaki.
-Di sebelah sini.
-Ya, saya nampak.
Astaga, awak boleh terluka.
-Bolehkah anda mengangkat kaki anda?
-Baiklah.
-Bolehkah anda mengangkat kaki sebelah lagi?
Dia cuba bersungguh-sungguh.
Oh, betul.
Soo-bin!
Oh, saya. Cik Yoon, awak okay tak?
Adakah anda sihat?
saya sihat.
Hei. Bagaimana awak boleh pergi begitu sahaja?
Awak patut duduk dan bercakap.
Adakah kamu hambanya?
Adakah saya berjaya ke kelas Encik Anak
kerana dia?
Sudah tentu.
Anda tidak akan mempunyai
kalau bukan kerana keluarga Hwi-yeong.
Saya berjaya pada ujian itu.
Ia bukan kerana Hwi-yeong.
Adakah anda bergurau?
Anda tahu kemahiran matematik anda
tidak cukup baik.
Anda tidak berada di peringkat teratas dalam matematik.
mak.
Serius...
awak malukan saya.
Siapa peduli jika anda lulus dari SNU
dan bekerja di syarikat yang bagus?
Apabila saya melihat bagaimana anda bertindak
wanita itu, sungguh...
memalukan.
Tengok siapa yang bercakap.
Siapa yang buat aku macam ni?
Siapa yang buat
wanita yang bangga seperti saya menjadi hamba?
Potong perkara karut dan keluar.
Tidak.
Keluarlah.
Dia akan memperkenalkan lebih ramai tutor
untuk mata pelajaran lain.
Anda perlu membuat kesan yang baik.
-Keluar. Dengar cakap saya!
-Tidak.
-Keluar.
-Saya berkata, tidak.
Berhati-hatilah kalau begitu.
Oh, tidak. Dia mengalami senggugut yang teruk.
-Betul ke?
-Ya.
Dia kehabisan ubatnya.
Itu terlalu teruk.
-Dia mesti sensitif.
-Ya.
-Di sebelah sini.
-Ya, saya nampak.
Kenapa sekarang mesti hujan?
awak...
kenapa awak...
Anda tidak mempunyai payung?
Kenapa lagi awak fikir saya berjalan
macam ni?
Saya juga tidak mempunyai satu.
Jadi apa?
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan?
Apa yang berlaku pada muka awak?
Saya ada sesuatu nak cakap.
apa?
Tidak, anda tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan.
Awak pun pergi macam tu tadi
selepas berjanji dengan saya.
Jangan berjalan dalam hujan.
apa?
Itulah yang saya ingin katakan.
Ia sangat teruk untuk anda
jika anda basah dalam hujan.
Ia berada di dalam poket saya.
Kenapa awak tidak bertanya
kenapa saya berjalan-jalan begini?
kenapa saya jadi kacau?
Hei.
Ada apa dengan topeng itu?
Adakah anda dalam kumpulan lelaki atau apa? Datang sini.
Apa yang berlaku pada muka awak?
Saya ingin berjumpa
Guru kelas Jun-u sebelum ini.
Tetapi adakah ini benar-benar impian anda?
Lalu apakah impian anda?
-Lima puluh kali?
-Adakah anda mahu sepuluh lagi?
Kenapa awak selalu
berasa tidak selesa di sekeliling saya?
Dan awak tidak suka menjadi teman wanita saya.
Hei, Shin Jeong-hu! Jun-u, hentikan Jeong-hu.
Jeong-hu, hidup kita
tidak begitu kacau selepas semua.
Terjemahan sari kata oleh Wayne Ryu